Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.models.anomaly.dl._anomaly_transformer.embedding.po
Languages: zh_cn

source: Compute the positional encodings once in log space.
zh_cn: 对数空间中计算位置向量编码。

source: Parameters
zh_cn: 参数。

source: The expected feature size for the input of the anomaly transformer.
zh_cn: anomaly transformer模型输入数据的特征维度。

source: The dimensionality of the computed positional encoding array.
zh_cn: 位置编码数组的计算维度。

source: Dynamic graph LayerList.
zh_cn: 动态网络层。

source: PositionalEmbedding Forward.
zh_cn: 位置向量编码前向网络。

source: Input tensor.
zh_cn: 输入张量。

source: Output of PositionalEmbedding.
zh_cn: 输出位置编码向量。

source: paddlets.models.anomaly.dl._anomaly_transformer.embedding.TokenEmbeddingFills the input Tensor with values according to the method described in Delving deep into rectifiers:
zh_cn: 使用以下方法，对神经网络进行初始化。

source: Surpassing human-level performance on ImageNet classification - He, K. et al. (2015), using a normal distribution.
zh_cn: 这是一种初始化参数分布的并超越人类表现的方法，它源于ImageNet神经网络分类论文。

source: The Number of channels for Conv1D.
zh_cn: 一维卷积通道数。

source: TokenEmbedding Forward.
zh_cn: TokenEmbedding前向网络。

source: Output of TokenEmbedding.
zh_cn: TokenEmbedding输出。

source: The Number of channels for embedding.
zh_cn: 嵌入层的通道数。

source: Dropout regularization parameter.
zh_cn: 神经元丢弃概率。

source: DataEmbedding Forward.
zh_cn: DataEmbedding 前向网络。

source: Output of DataEmbedding.
zh_cn: 数据嵌入层输出。
